Ya ya.
Saya telah melihatnya.
Dia adalah pria yang sama.
Aku tidak tahu
bagaimana dia mengikutiku.
Inspektur, dari semua
hal ini, menjadi jelas bahwa
Mahesh memiliki
kecenderungan menguntit wanita
dan terlibat dalam aktivitas
tersebut bersama mereka.
Dan, Isya.
Anda menemukan
kancing mantel Arjun
aromanya yang kamu kenali
keduanya ditemukan
di rumah Mahesh.
Dia bersamamu saat itu dan
dia melakukan tindakan keji itu
dan dengan licik menjebak Arjun.
Bu, saya belum
melakukan hal seperti itu.
Tidak, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Isya.
Saya merasa sangat buruk
Saya salah paham tentang Arjun.
Padahal di balik semua
ini, dialah pelakunya.
Dialah yang bersalah.
Aku mohon padamu, tolong
dengarkan aku sekali saja.
Apa yang harus kudengar, Mahesh?
Apa yang ingin kamu katakan?
Sekarang bahkan Isya pun berbohong.
Tidak, Bu, apa
yang dia katakan itu
benar, tapi tidak
seperti yang dia rasakan.
Aku tidak pergi untuk menyakitinya,
aku pergi untuk menyelamatkannya.
Aditya Pak menyuruhku
melakukan semua ini.
Apa?
Mahesh, apa yang ingin kamu katakan?
Apa maksudmu?
Saya akan mengatakan
yang sebenarnya, Bu, hari itu..
'Mahesh.  - Ya, Tuan.'
'Lihat gadis itu.'
“Dia dalam bahaya.”
'Beberapa pria mengejarnya.
'Dan malam ini mereka
berencana menculik gadis ini.'
'Tuan, kalau begitu kita harus membantunya.'
'Tepat sekali, itu sebabnya
aku membawamu ke sini.'
'Aku akan menangkap preman-preman
itu dan menyelamatkan gadis ini.'
'Mereka adalah geng yang terdiri dari 3-4 pengendara motor
ketika mereka datang ke sini,
aku akan menangkap mereka.'
'Sampai saat itu tiba, lakukan
satu hal, temui gadis ini
dan membawanya ke dalam mobil agar dia tetap aman.
- Oke, Tuan.'
'Kamu cepat pergi ke
sana, jangan buang waktu.'
'Segera temui dia dan
bawa dia ke dalam mobil ini.'
'Bu, kamu berangkat dari
sini, kamu tidak aman di sini.'
Bu, saya bersumpah dan menegaskan
Saya tidak pergi ke sana
hari itu untuk mengganggunya.
Saya hanya pergi
untuk menyelamatkannya
dan Bu Isya salah
paham akan hal itu
Saya pergi untuk mengganggunya,
dan Aditya Sir ada bersama saya.
Dia menyuruhku pergi ke Isya Bu.
Kalau tidak, mengapa saya harus menemuinya,
Bu?  Aku bahkan tidak mengenalnya.
Hei Mahesh, berhentilah berbohong.
Jangan membingungkan
semua orang dengan cerita palsu.
Jika Isha dalam bahaya,
aku akan menyelamatkannya.
Saya sangat mampu menyelamatkannya.
Mengapa saya mengirim Anda?
Mengapa Anda berbohong, Pak?
Apakah saya berbohong?  Anda berbohong.
Dan tunggu sebentar.
Anda akan mendapatkan jawaban
atas pertanyaan ini dalam dua menit.
Isya, katakan yang sebenarnya.
Apakah ada bahaya
bagi Anda hari itu?
Tidak.
- Tidak, kan?
Apakah ada sekelompok
cowok yang mengganggumu?
Apakah ada yang melecehkanmu?
Tidak ada hal seperti itu.
Ini dia.
Bu Isha, percayalah.
Bu, saya datang hanya untuk menyelamatkan Anda.
- Hei, bajingan!
Aku tidak akan memaafkanmu.
Bagaimana kamu bisa!
Melakukan hal yang
mengerikan pada Isha!
Aku memercayaimu seperti keluarga,
dan begini caramu membalas budiku?
Setelah melakukan tindakan yang
mengerikan, Anda
mencoba menyalahkan saya?
Tuan, biarkan dia pergi.
- Serahkan dia padaku.
Pak, kenapa kamu berbohong?
Apa yang telah saya lakukan terhadap Anda, Tuan?
Apa yang saya lakukan, Pak?
Mahesh, bangun.
Aditya, kenapa dia
mencoba menjebakmu?
Dan dia dengan jelas mengklaim
bahwa apa pun yang dia lakukan
dia melakukannya hanya
mengikuti perintahmu, artinya
Dia mematuhi perintah.
Apa maksudmu?
Itu berarti kamu memercayainya tetapi tidak pada Adimu.
- Ya.
Hentikan, Kashu.
Aku bosan dengan keraguanmu.
Anda tidak mengerti mengapa dia
bersikap seperti ini, tapi saya mengerti.
Biar saya jelaskan.
'Pak, jam berapa mobilnya
harus siap untuk besok?'
'Kamu bisa menyiapkannya kapan saja.
Apakah itu penting?'
'Lagipula aku tidak punya
keinginan untuk pergi ke mana pun.'
'Tuan, bolehkah saya berbicara?'
'Tuan, beberapa perselisihan adalah hal
yang normal dalam sebuah pernikahan.'
'Itu membuat percikannya tetap hidup.'
'Tetapi jika kepercayaan hancur?'
'Mahesh,
Mantan suami Kashvi
saat ini berada di penjara.'
'Arjun Bajwa.'
"Dia didakwa melakukan penyerangan."
'Kashvi yakin dia tidak bersalah
dan seseorang menjebaknya.'
'Dan sayangnya, dia
curiga aku menjebaknya.'
'Bagaimana dia bisa berpikir seperti itu?'
'Kau kenal aku, Mahesh.
Anda percaya padaku.'
'Apakah kamu yakin aku bisa melakukan itu?
"Kau memercayaiku, tapi dia tidak."
'Mahesh, kepercayaan
itu penting lho.'
'Saya merasa seperti
itu memudar di antara kita.'
Aku curhat pada Mahesh seperti
keluarga, dan sekarang dia meragukanku.
Dia mengeksploitasi hal ini.
Tahukah kamu Kashvi meragukanku?
Apakah Anda mencoba
memanfaatkannya?
Ketika kamu akan
digantung di tiang
gantungan, kamu
ingin menjebakku?
Kamu dengan mudah menyalahkanku
karena kamu menjebakku,
tapi sekarang kamu tidak
bisa melarikan diri, Mahesh.
Anda sudah selesai!
Saya belum melakukan apa pun!
Saya bersumpah demi anak saya yang belum
lahir bahwa saya tidak melakukan apa pun.
Mengumpat pada anak yang
belum lahir itu mudah, Mahesh.
Namun menghilangkan
bukti kuat tidaklah mudah.
Bagaimana Anda bisa lepas dari hal itu?
Bukti apa yang kamu bicarakan?
Apakah ini tempat yang sama dimana
kamu mencakar pria itu?  Beri tahu saya.
Ya.
Aku benar-benar
mencakarnya di sini.
Apa ini?
Mengapa kamu berbohong?
Tanda-tanda ini bukan dari
tangannya tetapi dari tangan Anda.
'Datang.'
'Remote AC tidak berfungsi;
sepertinya baterainya mati.'
'Ini perlu diaktifkan
secara manual.'
'Tunggu, aku akan menelepon
resepsionis dan mengambil baterainya.'
'Tidak, tidak, aku merasa kepanasan.
Saya akan menyalakannya sendiri.'
'Tolong pegang saja meja ini.'
'Dengan hati-hati.'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Aku baik-baik saja, tapi
kamu terluka, aku minta maaf!'
Anda tahu betul bahwa
tanda-tanda ini karena Anda.
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Mengapa kamu berbohong?
Apakah saya berbohong?
Kamulah yang berbohong.
Mengapa saya berbohong?
Apa yang saya peroleh darinya?
Anda tahu itu, saya
belum melakukan apa pun.
Saya berkata sejujurnya Bu,
saya belum melakukan apa-apa.
Oke?  Jadi, apakah kamu yang
mengatakan yang sebenarnya di sini?
Cukup!  Kalian berdua, diamlah.
Yang jelas Arjun tidak
berbuat apa-apa padamu, Isya.
Lalu bagaimana
sampel Arjun bisa cocok
dengan sampel yang
diambil dari kukumu?
Kami akan menemukan
jawabannya di laboratorium forensik.
Mari kita ke sana dan mengungkap
kebenaran laporan DNA ini.
Ayo pergi.
Terima kasih Bu, Anda
menyelamatkan saya dan anak saya juga.
Terima kasih banyak.
Tolong sampaikan rasa terima kasih
saya kepada Ibu Kashvi sebagai gantinya.
Dia membawamu ke sini
pada waktu yang tepat.
Tekanan darah Anda
melonjak sehingga
menyebabkan masalah
bagi anak Anda.
Tapi jangan khawatir, Anda
baik-baik saja sekarang.
Tapi berhati-hatilah mulai sekarang.
Terima kasih, Bu.
Ayo pergi, Perawat.
Saya tidak tahu di mana Mahesh berada.
Apa yang dia lakukan?
Saya akan meneleponnya sekali.
Ya, aku akan meneleponnya.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Mengapa Mahesh tidak
menjawab teleponnya?
Saya tidak tahu di
mana Mahesh berada.
Saya sangat khawatir.
Ya Tuhan!  Tolong jaga Mahesh tetap aman.
Aku harus mencari
tahu keberadaan Mahesh
karena dia tidak pernah
mematikan ponselnya terlalu lama.
Dia biasanya menelepon saya,
prihatin dengan kesejahteraan saya.
Dokter Mathur, kami punya
bukti nyata yang menunjukkan
Mahesh memanipulasi laporan
DNA dalam kasus pemerkosaan Isha.
Apakah ini benar?  - TIDAK.
Ini tidak benar.  Siapa pria
ini?  Saya tidak mengenalnya.
Saya tahu cara mengungkap kebenaran.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Tolong, tinggalkan aku sendiri.
Saya belum melakukan apa pun.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya tidak berbohong, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya benar-benar
tidak tahu siapa pria ini.
Anda berbohong.
Mahesh memberitahuku
bahwa asisten labmu
adalah temannya.
Dan dia membantunya
mengubah laporan DNA.
Saya tidak mempunyai pengetahuan mengenai hal ini.
Di mana asisten lab Anda?
Dia ada di sana.
- Ayo, bawa dia ke sini.
Apakah Anda mengenali pria ini?
Tidak Bu, kami tidak kenal.
Apakah Anda tidak jujur?
Apakah kamu menyadarinya
menipu petugas jaga
termasuk tindak pidana?
Aku bisa
memenjarakanmu karena ini.
Apakah Anda ingin masuk penjara?
Karena aku tidak ragu
mengirimmu ke sana.
Bahkan, saya akan
menginstruksikan petugas
untuk memberimu pelajaran yang tegas.
Anda akan didisiplin
sedemikian rupa
engkau akan menjauhi
penipuan seumur hidup.
Sekarang, akui sejujurnya, apakah
Anda mengenalinya atau tidak?
Tidak, tidak, Bu.
Tolong lepaskan aku dari penjara.
Saya akan membocorkan semuanya dengan jujur.
- Berbicara.
Aku kenal Mahesa.
Dia berasal dari desa saya.
Dan kami adalah
teman masa kecil.
Sebenarnya, Mahesh mempercayakan
perhiasan istrinya kepadaku.
Dia ingin memanipulasi
laporan DNA Isha.
Apalagi dia menyuruhku
untuk mencocokkan
Sampel kuku Isya sama
dengan sampel kuku Arjun.
Namun, itu tidak cocok
dengan sampel Arjun.
Laporan itu kembali negatif
tapi dia menyuap saya
untuk menjadikannya positif.
Dia menginstruksikan saya
untuk mengarang laporan
sedemikian rupa sehingga
semua orang percaya akan hal itu
DNA Arjun ditemukan
di kuku Isha.
Ya ampun!
Kamu orang keji!
Aku tidak pernah membayangkannya
bahkan dalam mimpi terliarku sekalipun
kamu akan membungkuk begitu rendah.
Anda tidak dapat melarikan diri,
keadilan akan menyusul Anda.
Tuan, tolong percaya padaku.
Saya tidak bersalah.
Pak, saya bahkan tidak kenal pria
ini, siapa dia?  Kenapa dia berbohong?
Coba pikirkan sendiri Pak, kenapa
saya melakukan tindakan seperti itu?
Tolong percaya padaku, Tuan,
aku mengatakan yang sebenarnya.
Benar-benar?
Jadi, hanya kamu saja yang jujur,
dan semua orang lain yang curang.
Vandana berbohong, Isha
berbohong, dan Ramesh berbohong.
Bahkan aku menipu!
Semua bukti dibuat-buat,
semua pernyataan
dibuat-buat dan hanya Anda
yang mengatakan kebenaran!
Apakah kamu tidak merasa malu?
kamu bahkan tidak mempertimbangkan
Shanti atau anak kamu yang belum lahir.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku akan menghukummu dengan berat,
aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
Pak, tolong lepaskan dia.
Dokter Mathur, ini sama
sekali tidak bisa diterima.
Anda harus berhati-hati,
Anda harus tegas.
Begitu banyak
hal yang terjadi di
laboratorium Anda dan
Anda tidak menyadarinya.
Dengan hanya mengandalkan
laporan laboratorium Anda,
kami memberi label pada
orang-orang sebagai penjahat.
Dengan hanya mengandalkan
laporan laboratorium
Anda, orang yang tidak
bersalah telah dipenjara.
Saya sangat menyesal!
Bu, tolong bimbing saya
bagaimana cara memperbaikinya.
Saya akan menanganinya sendiri.
Ini dia.
Uji DNA-nya
dan pastikan apakah cocok
dengan sampel kuku Isya.
Oke, Bu, tapi analisis
menyeluruh memerlukan waktu.
Saya akan memberi Anda
laporannya besok pagi.
Tentu, beri tahu saya
setelah laporan siap.
Inspektur.  - Ya, Bu.
Simpan Mahesh, Ramesh, atau
Vandana di bawah pengawasan Anda.
Mereka akan tetap di sini
sampai laporannya tiba.
Ya, Bu, ayo berangkat.
Aneh, kemana orang-orang
ini bisa menghilang saat ini?
Saya akan mencoba
menelepon Mahesh lagi.
Saya tidak mengetahui
keberadaan Mahesh.
'Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan
seperti yang dilakukan saat ini.'
'Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih!'
Ya Tuhan, telepon
Mahesh masih dimatikan.
Saya tidak tahu di
mana Mahesh berada.
Saya harus mengunjungi kantor polisi.
Saya perlu memastikan
keberadaan Mahesh.
Apa yang terjadi?
Kemungkinan Pak Aditya
atau Bu Kashvi ada di sana
dan mereka mungkin memiliki
informasi tentang lokasi Mahesh.
Ya, saya akan
menuju ke kantor polisi.
Inspektur Mahesh adalah
tersangka utama dalam kasus ini.
Pastikan dia dijaga
dengan keamanan tinggi.
Ya, Bu.
Masuklah ke dalam, aku
akan memberimu pelajaran.
Bu, karena laporan
DNA-nya belum sampai
Saya belum bisa
mengajukan lembar tagihan.
Saya akan mengekstrak pengakuannya sekarang.
Bu, saya senang Anda ada di sini.
Ponsel Mahesh masih mati, aku
tidak tahu dimana Mahesh berada.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk mengajukan laporan.
Laporan yang hilang.
Bu, ikutlah dengan saya.
'Bagaimana cara memberitahu
Shanti tentang Mahesh?'
Apa yang terjadi padamu, Bu?
Mari ikut saya.
Mahesh!
Itu adalah teriakan Mahesh.
Artinya, Mahesh ada di sini.
Apa yang terjadi, Bu?  Beri tahu saya?
Dimana Mahesh?  Beri tahu saya?
Apa yang terjadi pada Mahesh?
Mahesh!  Mahesh!
- Shanti!  Silakan.
Tinggalkan dia, Bu, beritahu dia.
Inspektur, tolong hentikan.
Mahesh!
Shanti!  - Mahesh!
Mahesh, tentang apa semua ini?
Mengapa orang-orang
ini memukuli Anda?
Apa yang terjadi padamu?
Sudahkah kamu melakukan sesuatu?
Apakah Anda melakukan kejahatan?
Katakan padaku, Mahesh.
Jangan khawatir, semuanya
akan baik-baik saja.
Jaga dirimu baik-baik
dan anak masa depan kita juga.
Jangan kuatir.
Tidak, Mahesh, melihatmu
dalam kondisi yang buruk
dan Anda berbicara
tentang saya dan anak kita.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Orang-orang ini memukuli Anda.
Apa yang telah kamu
lakukan?  Katakan
sejujurnya apakah kamu
melakukan kesalahan?
Anda bisa memberi tahu saya, mengapa Anda
tidak memberi tahu saya?  Beri tahu saya.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang terjadi di sini?
Saya sedang dijebak!
Mahesh, polisi
menggeledah kamarmu.
Mereka menemukan foto ini.
Fotomu dengan gadis ini.
Siapa dia?
Siapa dia, Mahesh?
Jika kamu telah melakukan kesalahan,
Mahesh, kamu bisa memberitahuku.
Saya belum melakukan apa pun,
saya belum melakukan apa pun!
Pak, apa yang terjadi?
Anda telah mengenal
Mahesh selama bertahun-tahun.
Kami tidak seperti ini, kami adalah
orang-orang yang sangat sederhana.
Kita menjauhi kejahatan.
Pak, saya memohon di depan Anda
tolong biarkan Mahesh pergi.
Tolong keluarkan
dia dari sini, Pak.
Maafkan aku, Shanti, tapi aku
tidak bisa membantumu saat ini.
Ramesh telah
menjalani tes, dan saat
kami menerima
laporannya di pagi hari
kita akan tahu apakah
dia penjahat atau bukan.
Sampai saat itu tiba,
dia harus tetap di sini.
Saya minta maaf.
'Saya membuka laporan
ini di depan semua orang
supaya tak seorang
pun dapat merusaknya.'
'Sampel kuku ditemukan
di rambut Mahesh..'
'Tolong, izinkan aku
bertemu suamiku sekali saja!'
'Tuan, silakan ikut saya sekali saja.'
'Apa yang telah terjadi?
- Mahesh..'
'Apa yang telah terjadi?'
'Mahesh!'